Политика в отношении обработки персональных данных

1. Общие положения 

Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями  Usage of Android Advertising ID and User Data policies, as well as the Developer Distribution Agreement и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных V&D Apps (далее – Оператор). 
Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных.
Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о пользователях EqualsColors. 

2. Основные понятия, используемые в Политике 

Автоматизированная обработка персональных данных – обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники; 
Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, если обработка необходима для уточнения персональных данных); 
Приложение – совокупность графических и информационных материалов, обеспечивающих игровой процес EqualsColors; 
Информационная система персональных данных — совокупность содержащихся в базах данных персональных данных, и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств; 
Обезличивание персональных данных — действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному Пользователю или иному субъекту персональных данных; 
Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных; 
Оператор – государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными; 
Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому Пользователю приложения EqualsColors; 
Пользователь – любой пользователь приложения EqualsColors; 
Предоставление персональных данных – действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц; 
Распространение персональных данных – любые действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц (передача персональных данных) или на ознакомление с персональными данными неограниченного круга лиц, в том числе обнародование персональных данных в средствах массовой информации, размещение в информационно-телекоммуникационных сетях или предоставление доступа к персональным данным каким-либо иным способом; 
Уничтожение персональных данных – любые действия, в результате которых персональные данные уничтожаются безвозвратно с невозможностью дальнейшего восстановления содержания персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных. 

3. Оператор может обрабатывать следующие персональные данные Пользователя 

Электронный адрес;
Фотографии;
Android advertising ID;
Также в приложении происходит сбор и обработка обезличенных данных о пользователях с помощью сервисов интернет-статистики (UnityAds, UnityAnalytics).
Вышеперечисленные данные далее по тексту Политики объединены общим понятием Персональные данные.

4. Цели обработки персональных данных 

Цель обработки персональных данных Пользователя — предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся в приложении; Показа рекламы. 
Обезличенные данные Пользователей, собираемые с помощью сервисов интернет-статистики, служат для сбора информации о действиях Пользователей в приложении, улучшения качества приложения и его содержания. 

5. Правовые основания обработки персональных данных 

Оператор обрабатывает персональные данные Пользователя только в случае их отправки Приложение автоматически через скриптовые функции, расположенные в приложении EqualsColors. Используя приложения и/или подключая сервисы приложения, Пользователь выражает свое согласие с данной Политикой. 

6. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки персональных данных 

Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных. 
Срок обработки персональных данных является неограниченным. Пользователь может в любой момент отозвать свое согласие на обработку персональных данных, перестав использовать приложение EqualsColors.

8. Заключительные положения 

Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты vanddapps@gmail.com. 
В данном документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией. 
Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет.